---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2511/25/news071.html
date: 2025-11-25T02:43:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
tags: [OpenAI]
image: 
summary: |-
  OpenAIのサム・アルトマン氏と元Appleデザイン責任者ジョナサン・アイブ氏が、AIデバイス「io」の共同開発について語りました。
  ・AIは高速に動作し、ユーザーの意図を理解する信頼性の高いものであるべきと指摘しました。
  ・ユーザー体験は、単なる効率性ではなく、静かで温かみのある没入感が重要だとしています。
  ・製品デザインにおいては、人間性を重視し、人々に喜びと安心感を与えることが不可欠であると主張しました。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
OpenAIのサム・アルトマン氏と元Appleデザイン責任者ジョナサン・アイブ氏が、AIデバイス「io」の共同開発について語りました。
・AIは高速に動作し、ユーザーの意図を理解する信頼性の高いものであるべきと指摘しました。
・ユーザー体験は、単なる効率性ではなく、静かで温かみのある没入感が重要だとしています。
・製品デザインにおいては、人間性を重視し、人々に喜びと安心感を与えることが不可欠であると主張しました。
